# Приложение по заказу и уничтожению астероидов

## О чем вообще это приложение?

Его создание вдохновлено тестовым заданием от одной компании. С трудоустройством не выгорело, но проект доделал до конца, потому что ну прям интересно стало 😄.

В данном приложении реализован функционал отслеживания ближайших сближений астероидов с Землей. Данные прилетают из официального [API NASA](https://api.nasa.gov/).

Есть список, в котором отображены все сближения, начиная с сегодняшней даты и на неделю вперед. Можно посмотреть название, диаметр, расстояние, на которое астероид сблизится с нашей хрупкой планеткой, и потенциальная опасность.

По каждому астероиду есть данные о всех его сближениях за время наблюдений: дата, скорость, расстояние и орбита.

Также реализован функционал по фану - можно выбрать интересующие астероиды и добавить их в импровизированную корзину, а затем оформить заказ на уничтожение. Почему по фану? Потому что мы все-таки не в фильме "Армагеддон" с Брюсом Уиллисом и человечеству, к счастью, никакие реальные астероиды не угрожают, а если бы и так - было бы забавно иметь возможноть заказать спасение человечества прямо из дома, не правда ли?😏 

## Демо

Проект также задеплоен на хостинг, можно поиграться по ссылке:

<a href="https://asteroids-attack.netlify.app/" target="_blank">Готовы чуть-чуть повзрывать?</a>

## Как запустить локально

В терминале, находясь в папке проекта, выполните команду:

### `npm start`

Это запустит приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра в браузере.

Страница будет перезагружаться в процессе внесения изменений (сохранения в среде разработки).\
Также можно будет увидеть ошибки в консоли.


